þetta er betra en ímyndunaraflið mitt þetta er draumur að rætast
fimm dalir afsaka mig hvernig það virkar er tapari borgar vinningshafann rétt ég vil að þú
hvernig geturðu sagt að þú hafir unnið ég heyrði skata Buster línuna mína fyrst ef þú getur
líttu mér í augun og segðu það með beinu andliti
Ég skal borga þér að ég heyrði skata mína fyrst yfir mark
þú brosir engan veginn fínt fínt, vera svona gaur sem annars er úr rúminu
ertu í lagi já takk ég er alveg eins og þú ert að biðja bless
ég líka
þegar ég byrjaði inngöngu fyrir 40 árum hélt ég að ég gæti verið að það væri aðeins viðskiptavinurinn
en þið börnin og foreldrar ykkar reynið mér rangt fyrir þetta ég þakka ykkur núna
leigusamningur minn er uppi og þeir fara til lands byggingarfyrirtækisins
þeir ætla að rífa það niður og byggja háhýsi sem þeir eru rotnir
það hefur alltaf verið töfrandi staður fyrir mig svo ég vona að þú getir það
taka bara lítinn hluta af töfra William þakka þér fyrir að þeir geta ekki rifið þetta
leggst niður og þú komst hingað þar sem þetta var barn vel, kannski ættirðu að gera það
trufla það Frank og sagði honum þetta hræðilega hvar eigum við að finna konur
þú segir að mér líki ekki við konur
auðvitað man ég hvað
hvernig er hægt að rúlla skautum að vinna sálarhlið þína, hvernig geturðu andað þegar þú gengur
buxurnar þínar svona
Ég ætti að reikna gosdrykkinn. Ég gæti verið svigrúm og skata betur
nýtt þú vilt keppa örugglega
að
djók
- það sem þú fékkst er að hrista hönd
góðir strákar að ofbeldi leysir aldrei neitt
þú ert líklega ekki fullkominn skíthæll sem heitir Andrew Clemons Kurt
Ahh Aaron, ég held að þú hafir misst af einum. Fyrirgefðu mamma en ég er með þennan heimskulega skóla
verkefni að gera það sem er það sem er heilt herbergi sem ég vildi að bekkurinn minn hafi til að setja
saman tímahylki fyrir nýja bókasafnsfræðinginn. Feeny setti mig í stjórn
elskan það er frábært
af hverju tímahylki af hverju passa eitthvað í jörðina sem
vex ekki Aron ég held hversu spennandi það væri ef þú finnur hylki sem
hafði verið grafinn fyrir 50 árum síðan já ég gat grafið það á nýja bókasafninu Ó
Seamus þetta er ekki IOU er það ég hef aldrei reynt að aftur vilja þeir rífa niður
Rockets hvað það er beiðni gegn því hvað er það sem skiptir miklu máli það er bara
byggja bara hús Aron það er töfrandi staður
það er þar sem ég og Kirk sláum dagsljósin hvert af öðru því miður
vissi það ekki, munt þú skrifa undir það, ertu að veðja að Jói föður þínum og ég skautum
á eldflauginni ansi erilsamur, ég hádegi þig aldrei svangur og sveltur
ó frábær frábærir tveir pylsur tveir pylsur koma upp
gætirðu gert það að þremur að þú ert svangur já og nei allt í lagi
tveir límonaðir eru þrír þú sem þyrstir að vakna upp þá þyrstur hvers vegna auka
þetta er frábært þú ert ólétt, við verðum að fá þér mat sem þú borðar fyrir
tveir grípa nú til okkar borð og hlustaðu heldurðu að Andrew vilji tómatsósu á hann
hvað fær þig til að halda að það verði strákur á sama hátt og ég vissi að ég ætla að giftast þér
í fyrsta skipti sem ég sá þig veistu hvort þú vilt fara saman
alltaf síminn því miður held ég hafi ekki verið að hugsa ertu að hugsa
um eldflaugina ó já það hlýtur að vera eitthvað sem við getum gert, þú þekkir nokkra
árum síðan fyrirtæki mitt var að sýna eignina sem síðar þurfti að taka burt
markaðurinn vegna þess að það var útnefnt sögulegt kennileiti ef til vill getum við gert það
það sama fyrir eldflaugina ég kalla sögubrett og ég segi að við höldum á
úti niður þar til höfuð þeirra sprettur ég
taktu það sem þú hefur skautað á eldflauginni á skauta þar sem ég leiddi Bruce bræðurna
í þrjú meistaralið í rússí derby
til hamingju já ég keypti það með þeim bestu sem þú heldur ekki
nei nei ég hef alltaf grunað að reyna að komast af mér
komdu enginn nei nei það er í raun ekki nauðsynlegt að þú viljir taka skot oh nei
takk þetta eru bestu ár lífs míns ef ég
getur gert hvað sem þú munt láta mig vita að ég er tilbúinn að sparka í rassinn
fegin að hún er okkar megin þú heldur virkilega að þessi bæn hlutur muni gera
bragð sem þú veist aldrei fyrr en þú reynir
rétt það mun hjálpa ef ég held kjaftinum mínum vel og rétt ég lofa
þér litla trú já herra. LAN Joe já ég ætla að gera fyrir þig sem ég vil ræða við
þú um eldflaugina allt í lagi þú fékkst fimm mínútur sem staður þýðir a
mikið af mörgum hundruðum manna hafa skrifað undir þessa kröfu til
vista það mm-hmm það er frekar áhrifamikið mér er alveg sama hvort milljón manns skrifuðu undir það
Ég veit hvernig þér líður en hlutirnir breytast það kallast framfarir sem ég vildi
að lesa ykkur eitthvað Fyrirgefðu strákar Ég er svolítið upptekinn strákar en hvernig getið þið búið til
þessi skóli við höfum vissulega lent í því að standa í vegi fyrir framförum sem þú veist hvort þú
held að sóun á eldflauginni sé framfarir af hverju kaupirðu ekki Taj Mahal og snýrð honum
í íbúðaeiningar eða rífa niður hallandi turninn í Pisa og byggja
eitthvað beint
já jæja afhverju ferðu ekki að fylla Grand Canyon og gera það að bílastæði
framfarir
Ertu að fara
hvað ertu að gera og stíga nokkur skref fyrir mannkynið vinsamlegast segðu mér að þú ert
búast við fellibyl sem þeir ætla að rífa þennan stað sem þeir taka mig með
það
frábært ég held ekki að við ætlum að gera frumvarpinu okkar um körfuboltaleik elskurnar hvernig þú hefur verið
hvað ertu að reyna að sanna neitt en núna þegar ég hef vakið athygli þína
eins og að lesa þér eitthvað í vasa mínum
Lestu það
hvernig er símanúmer Martha garðyrkjumanna að hjálpa öðrum vasum Ó
upphátt oh rétt ég að tortíma töfrum stað í nafni framfara er
fáránleg viðskipti Ég held að það sé ekkert sem er ekki einu sinni glæpur sem er meira á móti
ljóð til heimspeki við lífið sjálft en óþrjótandi viðskipti sem þetta efni er
gott já það er ástæðan fyrir Henry David Thoreau
ættum við að vera í svo örvæntingarfullum flýti hvers vegna ættum við að vera elt
Ég finn eitthvað í gegnum tímahylkið þitt og já neglir dósina vatnsrofinn
Gaelic hermir nei nei það var gjöf
hver er þetta sem er ég þú ert sætur ó takk
þetta er eitt af fáum sinnum sem ég hef séð þig með stelpu fyrst við gátum alltaf
settu þig í tímahylkið
hvar var það tekið hmm það var tekið við eldflaugina fyrir löngu síðan ertu að fara
í afmælisveislu Danny Benjamin ég veit ekki hvort ég get Jennifer Albert
Einstein lést
fyrir fjórum árum
Ég er viss um að hann vildi að þú farir það er mamma mín takk fyrir að laga Cade saknað ef það er
hjól læsist bara farðu
hvernig veistu hvort þér líkar við stelpu sem er erfið
gáttin dælir hraðar bláæðum, það getur verið útvíkkun augans og
ef þú gerir nafnið hennar og þú ertir hana og þú færð fyndna tilfinningu í maganum
í hvert skipti sem þú sérð hana líkar þér líklega við hana
maginn minn finnst fyndinn en ég veit ekki hvort það er Jennifer eða efnafræði mín
tilraunir skal ég segja þér hvað
þú leggur af stað efnafræðitilraunirnar í viku eða svo og ég held að þú munt vita það
drengur minn drengur þú vilt virkilega að módelið sé mjólkurleiðin veistu ekki hvort
Ég ætla að giftast Jennifer einhvern daginn. Ég held að ég byrji að spara núna
stjórna öðrum fjórðungi í viku Takk fyrir að þú heldur að hún giftist mér vel
ef þú trúir virkilega á eitthvað geturðu látið það gerast
komdu á pabba, þú veist að það hefur aldrei verið vísindalega sannað
Benjamin hæ Stephanie Ég stóð upp baráttuna ekki góð, ég fékk bara
símtal frá sögulegu stjórn að þeir segja að það sé of seint að lýsa yfir eldflauginni og
sögulegt kennileiti hmm Ég vil að þú sérð eitthvað kunnuglegt andlit
nei hmm hvernig væri að piltinum lengst til vinstri nei það hringir ekki bjalla
nei ég held að þér finnist þetta mjög áhugavert á 40 ára tímabili
andlit getur breyst vel það lítur ekki út fyrir að vera svolítið kunnuglegt
hjálp
Ég veit ekki í lagi
það er vegna þess að ég sá mynd af honum í blaðinu og svo þetta ljósmynd andlit
lítur vel út en ég gat ekki sett það svo hann skaut á eldflaugina - ég ætla að fara
sjáðu við skulum vona að hann hafi neista af kanil eftir þig heldur að það muni hjálpa
einhver sagði mér einu sinni og þú trúir virkilega á eitthvað sem þú getur búið til
gerast herra. Lanza u önnur bæn nr
Ég kannast við alla sem ég hef ekki séð þessa mynd í mörg ár sem eru nokkrar góðar
dagar of slæmir það hefur mig rifnað en þú sagðir bara að þú áttir góða daga þar
já ég breytti hlutunum í viðskiptum þú getur ekki tekið ákvarðanir með hjarta þínu
framfarir þú þekkir framfarir ef þú heldur að það sé framfarir af hverju ferðu ekki
út og kaupa nokkra pýramýda og breyta þeim í kvikmyndahús eins og við höfum
verið í gegnum þetta allt áður þó að það væri nokkuð gott að koma
Andrew við erum að sóa tíma okkar hér hvað gleymir þessu krakki að það myndi taka kraftaverk
Til að bjarga eldflauginni hefur skyndilega orðið hróp gegn því að rífa niður
eldflaugar allir sjá eftir Ahet eldflaugar surd það er kominn tími að fólk þarf stað til
lifðu ekki hvernig viltu það ef einhver skautaði í gegnum stofuna þína
allt í lagi takk fyrir að þetta er frá eldflauginni sem þetta hefur
verið Janet Bailey að tilkynna þér frá fréttum Channel 4
Ég get ekki trúað að þetta sé að gerast virðist ekki svo langt síðan að ég
lagði til Jennifer hvað ó bara einhver skata sem ég notaði til að laga hver er
lame-o í umsjá
Kayle með því að sprengja niður fötu 5 hvernig geturðu gert eitthvað svona
afhverju hugsarðu ekki með hjarta þínu í staðinn fyrir hálfvita glærureglu þína eða
heilbrigð frakki Ruthy jæja ég myndi vera besti líkamsskellurinn í deildinni niður Giants
sætu-tala mér hvað áttu við með því að snúa niður eldflauginni nei nei nei ekki hafa áhyggjur ok
höfðingi sleppti henni
vera þriðji strengjafyrirtækið
og rugla algerlega
með þetta fékkstu mig
herra. Lam Ville af hverju sú skyndilega ákvörðun að rífa ekki eldflaugina vel á eftir
uppgötva hversu mikið eldflaugin þýddi fyrir fólk sem samfélag II ákvað að gera
vistaðu það og gerðu það að hluta af háhýsinu mínu það kostar mig búnt en þar
verður að vera jafnvægi á milli framfara og sparnaðar sögulegra kennileika gerir
ákvörðun þín hefur eitthvað að gera með undarlegar uppákomur nútímans herra nei nei
nei nei þetta hefur verið sagt Janet Bailey frá eldflauginni ánægð
skauta
það mun hjálpa til við að opna bash aftur eftir tvær vikur langar mig til að hugsa um
allt sem ég vil frekar vilja að ég fái þér slá
það er þessi nýi kennari sem ég er þegar með í huga
þú veist að ég hef sagt þér nokkrum sinnum að nota ekki stórveldin þín meira
nokkur þúsund rétt Russ í lagi þegar þú notar þau tvisvar til að sveigja það
flakbolti og í þriðja sinn þegar þú hættir honum hvað í þriðja sinn